合夥人:$UpStream$

敬愛的先生/女士:

有關東南亞市務推廣伙伴委任協議

我們高興地任命您為以上主題的合作夥伴,協議受以下的條款和條件限制。

1.任命

物業項目推廣的市務推廣伙伴

2.委任類別

你方可執行所有經我方批准的所有市場營銷及推廣活動(包括舉辦的活動)及為我們介紹和物色有意向我們購買物業的潛在客戶。

每宗交易都要由你方指定的物業代理按我們的推广程序完成,

你方絕對不可私自和客户或潜在客户使用我方名義接受或收取任何金錢,由買家向开发商的律師信托户口開出的支票除外。

3.合約期限

此協議由$Date$起生效,我方有絕對酌情決定權以你方的表現去決定是否再續約，若你方表现良好或未违反规定，非法等情况下则自动续约。

4.銷售佣金

你方的佣金率會以开发商与我司协商架構計算。

佣金率:

(i)每宗完成的交易買賣，按约定的标准结算

(ii)有些個別的項目是以整體的銷售額的%計算,我方會在项目開售前通知你方。

佣金的計算以物業的淨售價為依據(包括回贈或任何推廣支出)及政府征收的的税。

若你方為銷售我們的物業刊登廣告或舉辦展銷會,你方所刊登的所有廣告及舉辦展銷會前必須事先獲得我方的准許。

就上述的佣金及獎金安排,我方将按照具体项目的设计与你发另行约定,如有变化，我方保留權利在七個工作天內通知你方。

以上框架为基础，佣金应在因应客户完成约定的付款标准交付给项目后的2个月内收到。

5.為準買家登記

你方要向我方提交準買家的名字並進行登記,以避免有些準買家已被登記的矛盾情況發生。

6.委任的其它條款及細則

a)如有因除了我方向你方提供的所有由开发商或项目印制的官方物業宣傳印刷品外,其它因你方提供的資料而引起的誤會而導致買家提出司法訴訟,我方會向你方保留索償的權利。

b)请把提供給你方的宣傳印刷品保持最佳的狀態,且不得进行任何更改

c)你方不准在未經同意下或在我們提供的項目銷售協議中提出的範圍外向買家提供任何不正当的折扣優惠。

我們相信以上的條件已足夠及明確清楚,如你方同意接受協議的條款及制約,請在下方簽署並把一份副本寄回我們的公司以作記錄。

謝謝。

$Company$

本人／吾等 $UserName$  同意以上之申請及明白上述申請受保單合約內之條款約束。

日期:$Date$

