合作伙伴委任协议

立约人:$UpStream$

敬爱的先生/女士:

有关东南亚市务推广伙伴委任协议

我们高兴地任命您为以上主题的合作夥伴,协议受以下的条款和条件限制。

1.任命

物业项目推广的市务推广伙伴

2.委任类别

你方可执行所有经我方批准的所有市场营销及推广活动(包括举办的活动)及为我们介绍和物色有意向我们购买物业的潜在客户。

每宗交易都要由你方指定的物业代理按我们的推广程序完成,

你方绝对不可私自和客户或潜在客户使用我方名义接受或收取任何金钱,由买家向开发商的律师信托户口开出的支票除外。

3.合约期限

此协议由$Date$起生效,我方有绝对酌情决定权以你方的表现去决定是否再续约，若你方表现良好或未违反规定，非法等情况下则自动续约。

4.销售佣金

你方的佣金率会以开发商与我司协商架构计算。

佣金率:

(i)每宗完成的交易买卖，按约定的标准结算

(ii)有些个别的项目是以整体的销售额的%计算,我方会在项目开售前通知你方。

佣金的计算以物业的净售价为依据(包括回赠或任何推广支出)及政府征收的的税。

若你方为销售我们的物业刊登广告或举办展销会,你方所刊登的所有广告及举办展销会前必须事先获得我方的准许。

就上述的佣金及奖金安排,我方将按照具体项目的设计与你发另行约定,如有变化，我方保留权利在七个工作天内通知你方。

以上框架为基础，佣金应在因应客户完成约定的付款标准交付给项目后的2个月内收到。

5.为准买家登记

你方要向我方提交准买家的名字并进行登记,以避免有些准买家已被登记的矛盾情况发生。

6.委任的其它条款及细则

a)如有因除了我方向你方提供的所有由开发商或项目印制的官方物业宣传印刷品外,其它因你方提供的资料而引起的误会而导致买家提出司法诉讼,我方会向你方保留索偿的权利。

b)请把提供给你方的宣传印刷品保持最佳的状态,且不得进行任何更改

c)你方不准在未经同意下或在我们提供的项目销售协议中提出的范围外向买家提供任何不正当的折扣优惠。

谢谢。

$Company$

本人／吾等 $UserName$  同意以上之申请及明白上述申请受保单合约内之条款约束。

日期:$Date$

